### 【题目描述】

给定长度为$n$的数列$X=\{x_1,x_2,...,x_n\}$和长度为$m$的数列$Y=\{y_1,y_2,...,y_m\}$，令矩阵$A$中第$i$行第$j$列的值$A_{ij}=x_i\;xor\;y_j$，每次询问给定矩形区域$i∈[u,d],j∈[l,r]$，找出第$k$大的$A_{ij}$。

### 【输入】

第一行包含两个正整数$n,m$，分别表示两个数列的长度；
第二行包含$n$个非负整数$x_i$；
第三行包含$m$个非负整数$y_i$；
第四行包含一个正整数$p$，表示询问次数；
随后$p$行，每行均包含$5$个正整数，用来描述一次询问，每行包含五个正整数$u,d,l,r,k$，含义如题意所述。

### 【输出】

共$p$行，每行包含一个非负整数，表示此次询问的答案。

### 【输入样例】

```
3 3
1 2 4
7 6 5
3
1 2 1 2 2
1 2 1 3 4
2 3 2 3 4
```

### 【输出样例】

```
6
5
1
```

### 【提示】

【数据规模】
对于100%的数据：
$0≤X_i,Y_j<2^{31}，1≤u≤d≤n≤1000，1≤l≤r≤m≤300000$；
$1≤k≤(d-u+1)×(r-l+1)，1≤p≤500$。
